# Задание 1
  - Разработать метод, позволяющий вычислять корень n-ой степени из числа методом Ньютона с заданной точностью.
  - Проверить работу метода (сравнить полученный результат со значением, рассчитываемым с помощью метода Math.Pow библиотеки классов .NET Framework), используя консольное приложение.

### Алгоритм (Newton's method):
1. Задаем начальное приближение X0.
2. Задаем Xk+1 = Xk - F(Xk)/F'(Xk).
3. Повторяем шаг 2, пока не будет достигнута заданная точность.

# Задание 2
 - Разработать тип, в котором реализовать алгоритм Евклида для вычисления НОД двух целых чисел (http://en.wikipedia.org/wiki/Euclidean_algorithm ). Метод должен также определять значение времени, необходимое для выполнения расчета. Добавить к разработанному типу дополнительную функциональность в виде перегруженных методов вычисления НОД для трех и т.д. целых чисел.
 - Добавить к разработанному типу метод, реализующий алгоритм Стейна(бинарный алгоритм Эвклида) для расчета НОД двух целых чисел (http://en.wikipedia.org/wiki/Binary_GCD_algorithm). Метод должен также определять значение времени, необходимое для выполнения расчетов. Добавить к разработанному типу дополнительную функциональность в виде перегруженных методов вычисления НОД для трех и т.д. целых чисел.

### Алгоритм (Binary GCD):
 1. Если A и B - четные, то делим A и B на 2, евеличивая 2*k, пока одно из них не станет нечетным.
 2. Если A - четное, а B - нечетное, то делим A пока возможно деление без остатка.
 3. Если B - четное, а A - нечетное, то делим B пока возможно деление без остатка.
 4. Если A >= B, то заменим A разностью A-B, иначе B заменим B-A.
 5. В качестве результата вернуть B*k;